# 删除本地数据网络（RMV LADN）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209651729__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209651729__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651729__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209651729__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209651729)

**适用NF：AMF**

该命令用于删除本地数据网络，或者本地数据网络的某部分区域。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209651729)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209651729)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209651729)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DNN | 数据网络名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定本地数据网络。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~63。可输入的字符有字母、十进制数字、“-”和“.”，并且开头和结尾只能是数字或者字母。不能出现连续两个“.”。字母大小写不敏感。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| BGNTAI | 跟踪区标识起始值 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定本地数据网络（LADN）的生效区域范围。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是11~12。TAI由MCC、MNC和TAC组成。MCC为3位数字，MNC为2个或者3位数字，填写时请遵循实际长度。TAC编码为16进制数，按照字符串格式输入，字符串长度为6，只能由数字（0-9），字母（A-F、a-f）组成。字母大小写不敏感。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209651729)

删除一个DNN为huawei.com，BGNTAI为12303121201的LADN信息：

```
RMV LADN: DNN="huawei.com", BGNTAI="12303121201";
```
